# [Silver II] 이브, 프시케 그리고 푸른 MEX의 아내 - 28250 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28250) 

### 성능 요약

메모리: 2020 KB, 시간: 16 ms

### 분류

수학, 조합론

### 제출 일자

2026년 04월 17일 02:59:42

### 문제 설명

<p>$\textrm{mex}(S)$는 집합 $S$에 포함되지 않은 가장 작은 음이 아닌 정수이다.</p>

<p>$N$개의 $0$ 이상의 정수 $A_1, A_2, \dots, A_N$이 주어질 때, 다음 값을 구하는 프로그램을 작성하시오.</p>

<p>$$\sum_{i=1}^{N-1} \sum_{j=i+1}^{N} \textrm{mex}(\{A_i, A_j\})$$</p>

### 입력 

 <p>첫째 줄에 정수 $N$이 주어진다. ($2 \le N \le 200\,000$)</p>

<p>둘째 줄에 $N$개의 정수 $A_1, A_2, \dots, A_N$이 공백으로 구분되어 주어진다. ($0 \le A_i \le 100\,000$)</p>

### 출력 

 <p>문제에서 요구하는 값을 출력한다.</p>

